:朝日が差し込む。
:「春眠暁を覚えず」というように、\n心地よさに布団からなかなか離れられない。
昴:いい加減起きないと……。
:自分よりぐーたらな奴がいて、\nそいつのためにあれやこれやと手を焼かないとならない。
昴:よっこらせ
:さらば、あったかい布団。\nようこそまだ少し肌寒い早朝。
:凝り固まった全身を、軽くほぐす。
昴:今日のメニューは何にしようかな。
:冷蔵庫と冷凍庫、両方を開けて何を用意するか、品定めをする。
昴:（鮭の切り身があるな。とりあえずこれと、ミートボールにトマトそれから――）
:次々と食材を庫内から取り出し、台所に並べる。
:今日のメニューはだいたい決まったようなものだ。
:鮭を焼き、同時並行でだし巻き卵を作る。
:くるりと振り向いて炊飯器にを開く。
:昨晩予約で今朝炊けるようにしたごはんを、取り出した弁当箱に詰める。
:焼きあがった品々をもう一つの弁当箱に詰めていき、\n彩りを与える野菜を添えてフィニッシュ。
昴:これでよし
:時刻は六時前。登校時間には早い。
:昴の朝はこれだけではない。洗濯物を干して、家の戸締り。
:弁当を作っていて自分の朝食もまだだ。
:慌ただしく準備を整える。
:本当はもっとゆっくりとした朝を過ごしたいが、\n世話の焼ける隣人のためにそうもいかない
昴:それじゃ、行ってきます。
:弁当を二つ抱え、家を出る。
//fadeout
//背景変更
//fadein
昴:起きろ美夜。朝だぞ。
:日差しを避けるように、丸まった布団。
美夜:もう朝？
昴:もう朝。
美夜:あと五分。
昴:だめ、永遠にそれ繰り返すでしょ。
美夜:昴のあほ。
昴:いいから起きろ！
:しびれを切らして布団を引っぺがす。
美夜:うわああああああああああああああ
美夜:焼ける！燃える！寒い！
美夜:ぐおおおおおおおおおおお\nいやだああああああああああああ
//fadeout
//背景変更
//fadein
美夜:私昨晩もお役目で、駆け巡ってたんだよぉ～
昴:それは知ってるからこうやって世話焼きに来てやってるんだろ
:そう言って焼きたてのパンを美夜の皿においてやる
:天野美夜（あまのみや）
:生まれたころからの隣人で、同い年の幼馴染。そして同じ学校に通うクラスメイト。
:この天野神社の一人娘で、降り注いだ星の力が形状化した星霊を還すお役目を担っている。
:夜に行うお役目なので、彼女はいつも日中は眠くて仕方がなさそうにしていて、\n傍から見てても不安になるほどだ。
:だからこうやって朝食を用意してやることもすっかり慣れた。
昴:ほら弁当
美夜:おおお～毎日すまないねぇ
:パンを一瞬で食べつくした美夜は、嬉々として弁当を受け取る。
昴:ほらさっさと準備してこい。先に玄関で待ってるから。
美夜:はいはーい
//美夜fadeout
